Bukankah Aditya ada
di kamarmu kemarin
kapan kecelakaan itu terjadi?
Tuan, apakah dia mengganggumu?
Pak, katakan sesuatu.  Berikan petunjuk.
Pak, saya belum memberi tahu siapa pun.
Tapi saya lihat, Anda telah
menulis 'Bantuan' di kaca jendela.
Pak, maksudnya apa?
Siapa yang kamu takuti?
Pak, tolong.. Katakan sesuatu.
Pak, lakukan saja sesuatu.
Bhandari!
Ya Bu.
Saya tidak tertarik
melihat tato atau seni tubuh.
Bahkan tidak ada satu pun tubuh
orang yang memiliki tanda yang saya cari.
Mark Wahlberg adalah
aktor yang hebat, Bu.
Apa pentingnya bagi kita?
Itu adalah omong kosong terakhirku!
Itu bukan omong
kosong, itu omong kosong!
Bakar menjadi abu!
The Ashes adalah turnamen kriket!
Tapi, apa bedanya bagi kita?
Bu, sedang mencari tanda itu
Saya terbang melintasi tujuh
lautan dan bahkan ke surga!
Saya telah pergi ke setiap
tempat di mana Anda dapat
melihat orang-orang dalam
keindahan alami mereka, telanjang.
Gym, sauna, pantai..
Saya mengamati semua orang dari
semua sudut yang memungkinkan.
Orang-orang memukuli
saya dari berbagai sudut.
Mereka mencaci-maki saya,
melemparkan sandal ke arah saya.
Tapi sebagai pria yang tidak punya
rasa malu, aku terus melakukannya..
Namun hasilnya nihil!
Bu, setidaknya beri tahu saya
sekarang tanda yang harus dicari
kamu menghabiskan jutaan rupee..
Tanda yang memenuhi pikiran Anda
tanda yang bernilai jutaan..
Bagaimana kelihatannya?
'Tidak sesederhana itu, Bhandari.'
'Saya tidak bisa menunjukkan tanda itu kepada siapa pun.'
'Akar dari separuh
masalah dunia'
'adalah bahwa orang tidak bisa dipercaya.'
'Bagaimana jika seseorang
membuatmu mengungkapkan kebenaran?'
'Bukankah aku akan kehilangan nyawaku?'
'Maaf, aku tidak bisa mengambil risiko.'
M-Bu, tanda itu..
Bhandari, jika Anda
kekurangan sesuatu
Anda harus membelanjakannya dengan bijak.
Kecerdasan Anda.
Lakukan apa yang diperintahkan padamu.
Cari saja tubuh
yang ada tandanya.
Mengidentifikasi tanda adalah tugas saya.
Ya Bu.
Mengapa Anda tidak meluncurkan
seikat uang tunai ke wajah saya?
Pekerjaan akan selesai.
Aditya, kamu di sini.
Sejak aku kehilangan
ayahku karena penyakit langka
Aku sudah berjanji pada diriku sendiri
bahwa saya tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa pasien saya.
Tuan, saya tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa Anda, saya janji!
Pak.
Pak.  Apa yang terjadi, Pak?
Pak..
Mengapa detak jantungnya meningkat?
Pak, tidak ada apa-apa di sana.
Apa yang kamu lihat?
Katakan padaku, apa
yang kamu takutkan?
Apa itu?
Sabrina Bu?
Aditya, kamu.. Maksudku, apa
yang membawamu ke kantorku?
Maaf, apa yang kamu katakan?
Di kantormu?
Bolehkah saya menanyakan sebuah rahasia besar?
Ya kamu bisa.
Kapan kakak
memberimu surat kuasa?
Sebelum dia terkena stroke atau setelahnya?
Pertanyaan macam apa ini?
Ini adalah pertanyaan
yang tepat, Sabrina
menjawab yang di
luar jangkauan Anda.
Sudahlah, jangan stres sendiri.
Sekarang, lakukan sesuatu yang Anda bisa.
Saya butuh Rs.  25 lakh.
Dan tolong jangan mempermalukan diri
sendiri dengan menanyakan alasannya.
Bukan gaya saya untuk
mencatat pengeluaran saya.
Apakah itu semuanya?
Saya akan memberikannya segera.
Sabrina, Bu.
Bu, itu..
- Dr. Aliya
Saya harap Anda memiliki bukti
atas apa pun yang akan Anda katakan.
Benar?
Karena apapun yang kamu
katakan padaku beberapa waktu lalu
kamu belum membuktikannya.
Dan satu hal lagi.
Kembangkan kebiasaan mengetuk.
Anda tahu apa sebenarnya?
Keluar!
Ketuk dan tanyakan
'Bolehkah saya masuk?'
Keluar sekarang.
Biarlah, Aditya, kumohon.
Dia baru di sini, dia akan belajar.
Ambil ini.
Saya telah menandatangani cek kosong.
Tulis berapa pun jumlah yang Anda inginkan.
Tentu saja.  Ini adalah uang saya.
Seandainya ini uangmu
cek itu tidak akan kosong.
Dan kamu..
Anda di sini untuk
menjaga saudara saya.
Tetaplah pada pekerjaan Anda.
Itu akan lebih baik bagimu.
Maafkan aku, Aliya.
Anda harus menyaksikan semua ini.
Karena penyakit Mohit
semua orang di keluarga tegang.
Mereka stres, itu
bukan salahnya.
Saya tahu, Bu.  Saya minta maaf.
Padahal Aditya kasar
dia memang benar.
Seharusnya aku
mengetuk sebelum masuk.
Tapi Bu, saya datang untuk
memberitahu Anda sesuatu.
Baiklah.. Tuan Mohit..
Dia mencoba berbicara hari ini.
Aku tahu, Aliya.
Mohit sudah mencoba
menceritakan sesuatu sejak lama.
Tapi kami tidak bisa memahaminya.
Dia sangat tidak berdaya.
Tapi Bu, akhirnya dia
mengatakan sesuatu hari ini.
'Bisa ular.'
Bisa ular..
Dia mengatakan sesuatu sendiri hari ini.
Benar-benar?
Apakah dia mengatakan hal lain?
Tidak bu.
Dia telah memberitahuku hal ini berkali-kali.
Yang sebenarnya ingin dia
ucapkan adalah
'W' 'I' 'S' 'H', wish.
Dia pasti mempunyai keinginan
yang tidak mampu dia ungkapkan.
Bu
ini bukan keinginan yang
menyiratkan keinginan..
Bisa jadi yang dia maksud adalah
'V' 'I' 'S' 'H' yang artinya racun.
Aku tidak membujukmu,
aku memberitahumu, Aliya.
Racun ini, racun..
Apa itu?  'Vish'..
Tidak ada yang seperti itu.
Jadi, hentikan permainan
mengejamu denganku.
Kamu baru di sini, Aliya.
Itu sebabnya kamu tidak mengerti.
Saya telah mengamati
Mohit sejak lama.
Saya telah berkonsultasi dengan dokter terbaik.
Tidak ada yang bisa diharapkan.
Jangan terlalu memberikan
harapan palsu, Aliya.
Anda tidak mengerti.
Hidupku telah berubah
menjadi genangan racun.
Tetesan racun menetes ke
dalam tubuhku setiap hari..
Baik itu masalah keluarga
bahkan masalah pejabat.
Jangan mempersulitnya lagi, Aliya.
Silakan.  - Maaf, Bu.
Dari Visheli, saya telah
menjelma menjadi Sabrina.
Tapi aku tidak bisa menyelamatkan Vishela-ku.
Sekali, sekali saja
biarkan aku menemukan
anak laki-laki
dengan tanda 'Vishak'.
Lalu aku akan memberikan
tubuhnya pada Vishela-ku
dan menyelamatkan nyawanya.
Saya telah membunuh 11
orang untuk mencari orang itu.
Untuk menjaga Vishela tetap hidup
Saya harus menanam
hati baru setiap 13 hari.
Dunia ini diatur oleh prinsip
'Survival of the fittest', Vishela.
Yang lemah tidak punya hak untuk hidup.
'TIDAK!'
Setelah Anda merasuki tubuh
orang yang memiliki tanda 'Vishak'.
Setelah itu, kami akan
menghabisi orang-orang lemah ini
dan kami akan dengan senang hati
menyebarkan garis keturunan kami.
Seperti aku, seperti kamu
seperti semua orang.
'Aku harus segera memberi
Mohit satu dosis racun lagi.'
'Karena selama dia tetap diam'
'Saya bisa mencari
tanda 'Vishak'.'
Kejutan.
Sayang, aku kesal padamu.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Sayangku adalah anak yang sangat nakal.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Bahwa Anda tidak melawan kematian.
Anda seharusnya takut mati.
'Membantu!'
'Tolong.. Biarkan aku pergi.'
'Apa pun dirimu, aku tidak
akan memberitahu siapa pun.'
'Sabrina, aku suamimu.
- Diam..'
'Inilah rahasia kami.'
'Kamu tidak perlu takut'
'bahwa kamu akan mengatakannya
kepada orang lain secara tidak sengaja.'
'Karena, aku akan membiarkanmu lumpuh.'
'Ayo, sekarang, kita
akan menutup rahasia ini'
'dengan ciuman.'
Dari Sabrina
Saya menjadi Ny. Sabrina Kothari
agar aku memperoleh
kekuasaan dan kedudukan
dengan menggunakannya, aku bisa
mengetahui tubuh dengan tanda 'Vishak'
tanpa usaha apa pun.
Dan sampai saat itu
Aku harus memberimu dosis
cintaku yang beracun, bukan?
Tidak banyak..
Hanya sedikit.
Yang tidak akan membunuhmu dan
kamu tetap terbaring
di tempat tidur.
Ya Tuhan, Sabrina, bagaimana
kamu bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana orang bisa hidup seperti ini?
Bunuh saja aku..
Lihat, seberapa baik aku memahamimu.
Tapi ada masalah.
Aku tidak bisa membunuhmu.
Anda tahu, kan?
Bagaimana orang bisa tertarik padaku?
Jika aku membunuhmu
maka aku akan
menjadi pusat
perhatian tanpa alasan.
Yang mana saya tidak ingin menjadi seperti itu.
Dan saudaramu
Aditya
dia sudah meragukanku.
Sayang, sampai kapan
kita harus terus ngobrol?
Sekarang, cukup.
Beri aku ciuman.
Apa yang saya tidak mengerti
itulah kenapa kalian manusia begitu bodoh?
Apakah kamu tidak mengerti
masalah sederhana seperti itu
bahwa tidak ada yang bisa menghentikanku.
Mohit!
Bocah nakal.
'Sekarang, kamu bahkan
tidak berani membuka mulutmu.'
Nona Sabrina berpikir bahwa
Anda memiliki keinginan yang
belum terpenuhi yang ingin
Anda sampaikan kepada kami.
Tapi, Pak, saya yakin
bahwa Anda tidak berbicara
tentang keinginan seperti keinginan
tapi 'vish' yang artinya racun.
Pak, saya tahu Anda butuh bantuan.
Pak, saya berpikir
untuk mengirim sampel
darah Anda ke
laboratorium untuk diuji.
Kalau saya punya bukti, mbak Sabrina
akan memperhatikan dan memahami saya.
Tapi, Pak
sebelum saya melakukan itu sebagai dokter
Saya butuh izin Anda
untuk melakukan ini.
Tolong pak.  Tolong izinkan saya.
Beri aku petunjuk.
Berikan tanda.
Apapun bisa dilakukan.  Silakan.
Adi.  - Adi.
Hai!  Hai, Adi.
Halo, Adi.  - Jadi, gadis-gadis.
Kami siap berpesta.
Wow!
Besar!
Hei Adi, ayo kita main game.
Permainan apa?
Cinta dokter.
Kedengarannya menarik.
Tolong pak.  Cukup angkat
satu jari, lakukan apa saja.
Terima kasih, terima kasih banyak, Pak.
Saya harus mengirimkan
sampel darah ini secepatnya.
Laporan tersebut akan
mengungkap semua rahasia.
Mohon maaf, Bu Maria.
Dr Aliya, kamu tidak boleh keluar.
Mengapa demikian?  - Pak Aditya
sedang menikmati bersama teman-temannya.
Tuhan memberkati mereka.
Nona Maria, penting
bagi saya untuk pergi.
Telepon dan informasikan pada Aditya pak.
- Maaf, dokter.
Dokter Aliya!
Tunggu sebentar..
Gadis-gadis, temui Aliya.
Aliya, gadis-gadis.
Sebenarnya, aku akan memberitahumu sesuatu.
Dia adalah seorang dokter sungguhan.
Jadi, kalian semua harus belajar
darinya cara bermain dokter..
Dokter.  - Ayolah, Aliya
Bergabunglah dengan kami, ayo.
Saya tidak punya waktu
untuk permainan konyol ini.
Hai!
Bukankah aku sudah bilang padamu?
Melewati Aditya Veer
Kothari seperti salah masuk.
Sekarang, Anda harus membayar dendanya.
Sebenarnya kamu tahu?
Lupakan dendanya.
Anda memainkan permainan ini bersama kami.
Permainan apa yang kita mainkan?
Dokter Cinta!
Ya, dokter sayang.
Permainan yang sangat menyenangkan!
Apakah kamu tuli
atau tidak mengerti?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tidak punya waktu.
Hei kau!
Anda datang ke sini
untuk bekerja untuk saya.
Dan waktumu
adalah milikku.
Saya telah membayar
lebih dari nilai Anda.
Ambil uangnya dan lakukan
apa yang saya perintahkan.
Pak Aditya Kothari
Jangan mendapat kesan yang salah
bahwa kamu telah membelikanku dengan uang.
Jika tidak, saya akan
memperlakukan Anda sedemikian rupa
sehingga semua kesombongan
Anda akan hilang dalam satu dosis.
Saya datang ke sini untuk melakukan
pekerjaan saya sebagai dokter
bukan untuk menghiburmu.
Akan lebih baik bagi
Anda untuk belajar
menghormati
keluarga dan orang lain.
Ego ini, sikap..
Keluarga Anda mungkin menanggungnya.
Tapi aku tidak akan pernah mentolerirmu.
Adi..
Gadis-gadis sangat ingin mendapatkan perhatian Anda.
Tapi dokter ini
bahkan tidak ingin
kamu berada di dekatnya.
Tidak ada gadis di dunia ini yang
bisa menyangkal Aditya Veer Kothari.
Saya tidak menerima jawaban tidak.
Dia harus menyerah.
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan apa pun sekarang.
Sadarilah bahwa ini penting
untuk kesehatan Pak Mohit.
Bawa sampel darah ini
ke rumah sakit dan berikan
saya laporan darahnya
secepatnya.  Silakan.
'Jika ada racun
di tubuh Pak Mohit'
'maka rahasianya
akan terungkap.'